Ayo.  - Dimana ibu?
Aku ingin ibuku.
Silakan duduk.
"Panggil aku sambil tersenyum sekali."
"Tatap mataku dan tersenyumlah."
"Bicaralah padaku."
"Jangan marah dan
menjauhlah dariku."
Apakah kamu melihatnya?
Apakah Anda melihat apa yang terjadi sekarang?
Bisakah seorang anak laki-laki
melakukan ini pada abu ibunya?
Bisakah dia bermain dengan abu ibunya?
Shiv tidak bereaksi
melihat abu Gayatri.
Jika dia benar-benar membunuh ibunya,
bukankah dia akan mengatakan
apa pun setelah melihat abu ibunya?
Silakan.
Tolong hentikan omong kosong ini.
Ini sama sekali tidak ilmiah.
Ini tidak membuktikan apa pun.
Jika seorang anak laki-laki
bisa membunuh ibunya dengan
begitu brutal, tidak bisakah dia
bermain-main dengan abunya?
Tidak. Dia tidak bisa bermain.
Ini adalah fakta yang terbukti.
Jika ada bagian tubuh orang yang
dibunuh didekatkan ke
hadapan si pembunuh,
dia bereaksi dengan cara tertentu.
Itu bisa berupa rasa bersalah,
rasa sakit, kemarahan atau apa pun,
tapi dia pasti bereaksi.
Tapi Dr Shiv tidak bereaksi.
Dia sedang mencari coklatnya.
Dia benar.
Berdasarkan kelakuan
Dr Shiv, sepertinya
dia tidak tahu tentang
kematian ibunya.
Hal ini juga membuktikan
bahwa Dr Shiv tidak berpura-pura
menderita penyakit mental.
Ayah.
Dengan bantuan
abu ibu di dalam guci,
telah terbukti bahwa Dr Shiv
tidak stabil secara mental.
Tapi dia akan sembuh suatu hari nanti.
Dan ketika dia mengetahui tentang
apa yang dia lakukan terhadap abu ibunya,
apa yang akan dia lalui?
Bagaimana dia bisa mengatasi rasa bersalah itu?
Shakti.
Ini hanyalah sebuah metode
untuk membuktikan bahwa
Shiv benar-benar kehilangan
keseimbangan mentalnya.
Di dalam guci itu,
ada abu dari 'havan'
dan bukan abu Gayatri.
Pamanmu banyak
membantuku dalam hal ini.
'Inilah abu dari 'havan'
yang kamu inginkan.'
'Brijkishore, saya tidak tahu'
'bagaimana mengucapkan terima kasih.'
'Aku tidak akan pernah bisa membalas budimu'
'untuk apa yang kamu lakukan untuk anakku.'
'Apakah Shiv tidak ada artinya bagiku?'
"Aku tahu dia putramu."
"Tapi dia juga menantu kami."
'Apapun yang aku lakukan,'
'Saya melakukannya untuk menantu laki-laki
saya.  Saya melakukannya untuk anak saya.'
'Aku sangat menghinamu.'
'Aku juga mengatakan hal-hal
tercela kepada keluargamu.'
'Dan kamu...'
'Kamu menoleransi
semuanya dengan senyuman.'
'Saya bangga menjadi kaya.'
'Tapi, Brijkishore, sekarang aku mengerti'
'orang itu tidak menjadi
kaya dengan uang.'
'Orang yang hatinya dipenuhi
dengan cinta dan pengorbanan'
'sebenarnya kaya.'
'Dan'
'kamu jauh lebih maju
dariku dalam hal ini.'
'Tidak, Raghunath.
Biarkan masa lalu berlalu.'
'Tidak ada seorang pun yang kaya atau miskin di sini.'
'Kami berdua hanya'
'mencoba menyelamatkan
nyawa anak-anak kita.'
'Dan kami siap melakukan apa pun'
'untuk anak-anak kita.'
Hentikan semua omong kosong ini.
Ini tidak membuktikan apa pun.
Ini tidak ilmiah.
Tuan, Anda harus melakukan hal itu.
Cara ini telah membuktikan dengan
jelas bagaimana kondisi kejiwaan Shiv.
Kita harus melakukan apa yang kita...
Maksudku, apa yang telah kamu rencanakan.
Kami akan melakukan itu, bukan?
'Semuanya ada harganya.'
"Dan aku punya uang
untuk membayar apa pun."
‘Ambil ini.  Ini untukmu,
dan ini uang tambahan'
'untuk para dokter.'
'Tidak apa-apa, Nyonya Kashyap.'
'Tetapi tes yang ingin
Anda lakukan tidak sah.'
'Bagaimana kalau sesuatu
terjadi pada Dr Shiv?'
'Tidak akan terjadi apa-apa pada Shiv.
Jangan kuatir.'
'Kita tidak perlu membunuhnya.'
'Kita hanya perlu
memberinya kejutan'
'agar dia dan Shakti
mendapat pelajaran.'
'Kamu tinggal menulis nama
tesnya di selembar kertas'
'dan minta para dokter bersiap-siap.'
'Aku akan menangani sisanya.'
Dia benar.
Hal ini diperlukan untuk
melakukan tes akhir.
Ayo.  Mari kita mulai.
Mengapa?  Tes apa?
Apa yang akan kamu
lakukan dengan Dr Shiv?
TIDAK.
Mengapa kamu mengikatku?
Apa yang sedang kamu lakukan?  Tinggalkan dia.
Tinggalkan dia!
Apa yang sedang terjadi?
- Aku anak yang baik.
Mengapa kamu menghukumku?
Kamu tahu, aku...
Aku peringkat pertama di kelas.
Aku juga menyelesaikan pekerjaan rumahku.
Lalu kenapa kamu menghukumku?
Saya mematuhi semua orang.
Tidak, berhenti.
Tinggalkan dia.
Tinggalkan dia!
Tolong minta mereka untuk berhenti.
Sengatan listrik!
Dengar, kamu tidak bisa melakukan ini.
Ini... Ini ilegal.
Anda tidak bisa melakukan ini.
Suruh mereka berhenti.
Tolong hentikan mereka.
Hentikan mereka, tuan.  Hentikan mereka!
Saya bilang ini ilegal.
Anda tidak bisa melakukan ini.
Minta mereka untuk berhenti sekarang.
Tinggalkan anakku.
Dia mengatakan ini ilegal.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah gila?
Apa yang sampai saat ini
belum bisa dibuktikan, bagaimana
bisa dibuktikan dengan
sengatan listrik?  Omong kosong!
Hei, Mandira!  Minta mereka untuk berhenti.
Mandira, kamu menyuruh
mereka melakukan apa?
Anda biasa mengatakan
bahwa Shiv adalah putra Anda.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini pada putramu?
Demi Tuhan, minta mereka berhenti.
Apa yang bisa kulakukan, Raghunath?
TIDAK!
Buka pintunya!  Anda tidak bisa melakukan ini!
Buka pintunya!  - Buka pintunya!
Anda tidak bisa melakukan ini!
Pak, tolong minta mereka berhenti.
Silakan.
Tolong selamatkan Shiv.
Tolong buka pintunya.
Apa perlunya hal ini?
Tes ini tidak diperlukan.
Ini tidak akan membuktikan apapun.
Ini bahkan tidak akan membuktikan
apakah Dr Shiv berpura-pura atau tidak.
Lihat ini.
Lihat apa yang terjadi di rumah
sakit pemerintah di Varanasi.
Seorang pria yang
tidak bersalah dan tidak
berdaya sedang
diberikan terapi kejut listrik.
Dan itu juga tanpa anestesi.
Menurut Undang-Undang Kesehatan
Mental tahun 2017, pasal 95, ayat 1,
tidak ada pasien yang dapat
diberikan terapi elektro-konvulsif
tanpa menggunakan pelemas otot.
Jika perlu, mereka harus
mendapat izin dari keluarga.
Namun di sini, pasien diberikan
terapi listrik tanpa
izin keluarga.
Itu juga atas perintahnya.
Hakim Gautam Sharma.
Dan para dokter ini
bersekongkol dengannya.
Mereka bekerja di
rumah sakit pemerintah ini.
Tidak, kami tidak memberinya
pengobatan sengatan listrik.
Lalu, apa yang kamu lakukan?
Beri tahu saya.  Apa yang terjadi di sini?
Dan wanita ini,
Mandira Kashyap, adalah pemimpin mereka.
Dia adalah tokoh
terkenal di kota ini.
Dia menjalani tes tidak
manusiawi terhadap
Dr Shiv demi
keuntungannya sendiri.
Tidak, kamu salah.
Bukan begitu.
Saya tidak menyelesaikan tes apa pun.
saya hanya
berpura-pura mengerjakan tes.
Agar kita bisa mengetahui
apakah mental Shiv tidak stabil.
Tidak ada tes yang dilakukan di sini.
Minta mereka untuk segera
meninggalkan Dr Shiv.
Jika tidak, saya akan segera
membuat video ini viral.
Anda akan kehilangan
pekerjaan, dan tuntutan
hukum juga akan
diajukan terhadap Anda.
Pergi.  Ayo cepat!
Saya tahu jika saya
tidak merekam video ini,
Anda akan memberikan
terapi kejut kepada Dr Shiv.
Dan saya juga tahu
bahwa Bibi Mandira telah
memberimu uang untuk melakukan ini.
Dia tidak tahu malu.
Tapi saya tidak tahu
bahwa Anda akan mengkhianati
profesi Anda hanya
demi sedikit uang.
Anda menyiksa orang yang tidak bersalah.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Saya akan mengunggah video
ini ke media sosial sekarang.
Penangguhan, penangkapan
dan kasus pengadilan.
Bersiaplah menghadapi semua ini.
Tidak, jangan lakukan ini.
Anda memiliki beberapa kesalahpahaman.
Saya akan memberi Anda penegasan
bahwa Dr Shiv benar-benar
kehilangan keseimbangan mentalnya.
Hai!  Segera bawa kertas itu.
Ini dia.
Orang-orang di sini sangat jahat.
Dr Shiv, saya di sini.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa aku tidak akan membiarkan
apa pun terjadi padamu?
Aku juga sudah memberitahumu
bahwa tim kami pasti akan menang.
Pisau.
Ayo pulang.
Saya tidak akan berbicara dengan Anda.
Kamu bilang padaku ada coklat di dalamnya.
Ayo pulang.
Aku akan memberimu banyak coklat.
Ayo.  Kamu adalah anak yang baik.
Kamu adalah anakku yang tercinta.
Ayo.  Ayo pergi.
Ayo pergi.
Jadi begitu.  Jadi, inilah rencana permainan Anda.
Untuk menjadikan kondisi
mental Shiv sebagai senjatamu.
Anda membuat kesalahan besar.
Anda menciptakan masalah
besar bagi diri Anda sendiri.
Ini akan menjadi kesalahan
terbesar dalam hidup Anda.
Sekarang, saya akan
menunjukkan kepada Anda
siapa saya dan apa
yang dapat saya lakukan.
Aku akan memberimu kejutan seperti itu
itu akan membuat Anda
merasakan sengatan listrik lebih baik.
Sekarang, Anda akan terkejut
seperti yang kamu dapatkan hari ini
dengan kalah.
Anda hanya bisa bicara apa adanya.
Anda tidak bisa berjalan-jalan.
Anda berusaha keras.
Polisi, pengacara, hakim,
dokter.  Anda menyuap mereka semua.
Tapi kau tidak bisa melukai
sehelaipun rambut di kepala Dr Shiv.
Dan Anda juga tidak akan bisa
menyakitinya di masa depan.
Selama Shiv dan Shakti bersama,
kekalahanmu sudah pasti.